[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas A ver pues aquí
estamos con otro
vídeo con ilusión vídeo con
ilusión ya os adelanto que el partido he
visto muy poco la primera parte casi no
he visto porque veníamos del tanatorio
que bueno a ver si si estamos un tiempo
sin ir porque es que ya voy se enciende
se enciende el WiFi llegas una edad que
todos son des gracias Tú bueno
eh Nada estamos volviendo en
coche
y Y encima he tenido que llevar a todo
el mundo ahí de Uber haciendo de Uber
eh Y ponemos la
radio y otra vez O sea una oportunidad a
los 30 segundos y un gol al minuto Y 23
segundos
tío No sé Claro est escuchando la radio
y era desesperante es que se están
desesperando metemos un gol seguramente
Injusto Porque al menos por la narración
casi todas las tenía leres metemos un
gol
eh salimos 1 a1 en la primera parte ya
por no hablar del ridículo espantoso del
entrenador que no iba a convocar a
lewandowski de repente lo convoca dicen
que no sé queé van a entrenar sale una
información de que la Porta le ha
obligado a llevar creo que a lewandowski
gundogan y creo que ara ujo
eh Y hoy sale lewandowski de titular O
sea ya bajada de pantalones bestial
eh ridículo espantoso uno más
eh
no sé qué estará diciendo ahora mismo en
r de prensa Pero me imagino que estará
dando un espectáculo como casi siempre
espectáculo en el campo No pero en la
rueda de prensa garantizado
eh Y bueno o sea siendo demagogo y
siendo populista pues estaría muy bien
que los creo que 3 millones que te pagan
por la victoria pues lo pagaran entre el
cuerpo técnico y la plantilla no
saldrían a mucho eh Porque como son 500
de cuerpo técnico y no sé cuánto de
plantilla tampoco saldrían a tanto
estaría bien que que tuvieran una
diferencia hacia el club que t mal esta
económicamente y pusieran ellos los 3
millones
eh Bueno al final entre que llego a
parco tal empieza la segunda parte
empezo a verlo
Eh no mete el segundo Me he cansado y
como como está muy interesante la
Champions Ya he puesto el multi
Champions entonces bueno iban conectando
con todos los partidos que yo creo que
es el futuro del fútbol si quieren
quedar una generación el fútbol es es
así es con dando cinco o seis partidos a
la vez y que se vayan conectando con las
ocasiones porque o sea ya las nuevas
generaciones por por el tipo de cultura
que han vivido y de ocio y de
entretenimiento no puedes ver 90 minutos
de un peñazo infumable es que eso es una
una tortura que nosotros que lo hemos
mamado así pues igual estamos
acostumbrados pero alguien que empiece
ahora no no se va a atacar eso bueno da
igual estoy hablando cualquier cosa meos
hablado del partido la cuestión es que
bueno puesto multi Champion iban
conectando de vez en cuando con el Barsa
me interesaba ver si eliminaba al psg al
final se ha clasificado ha tenido suerte
porque ha ganado el Milan en en
newcastle que había un momento que
perdía el psy en dortmund contra el
dortmund claro no va a perder contra el
arandina y y y el y el newcast ganaba el
Milan están eliminados el psg Pero mira
al final se se han
salvado es el el coco del del segundo
bombo y lo hablaba con mi amigo la torre
hace un rato Somos la Perita en dulce
del primer bombo o sea todos los del
segundo bombo todos están Deseando que
les toque el bar
eh Y nos reíamos y imaginando típica
imagen de de los clubs no cuando sacan
la bola del equipo que sea y y y la otra
bola es de un equipo muy malo que típico
Chiqui bein con ferran sorian Así que se
miran como seña el ojo no un poco en
plan esto ya está hecho pues eso van a
hacer los del equipo que que le toquemos
en Gracia en el sorteo que es el lunes
el sorteo que ganas ya eh es es Es
ridículo
eh la única alegría como en los últimos
tiempos pues es ver un canterano el El
chaval El chaval margiu que ha metido un
cabezazo tremendo en el 91 que dices
Bueno a ver si incluso ganamos sin
merecerlo y no en la jugada siguiente
otro ajuste defensivo increíble
eh Y y gol y el tercero de leres que no
sé seguramente nunca había marcado tres
goles en en competición europea en su
vida eh Hay que decir que los dos
primeros goles han
sido error clamoroso sobre todo el
segundo deo el rumo
Eh me sabe muy mal por él
eh es un jugador ahora mismo totalmente
anulado por las circunstancias eso que
empezó muy bien y eso que es un muy buen
jugador es un muy buen jugador como ha
demostrado en Girona y en otros muchos
sitios y por eso el Girona qui que
vuelva para ayudarles en la segunda
vuelta eh Y me encantaría que se fuera
al Girona para para demostrarse que con
un entrenador con cay ojos y un esquema
que le arrope pues es un jugador muy muy
válido
eh qué viento es este tío
volando no sé nosotros que hacemos el de
barcan aletas barcan aletes que os lo
recomiendo siempre y son bastante
críticos No yo no creo que seamos
críticos eh yo creo que somos muy
realistas pero no vendemos no vendemos
sumo no no damos falsas esperanzas no no
no
somos estúpidamente optimistas en plan
Mr wonderful voy un día maravilloso pues
no igual va a ser una [__] eso no no
sabes
eh yo intento ser realista analizar las
cosas cuando viene un fichaje pues este
va a salir buen o sea por el hecho de
que venga un tío nuevo al Barsa no
quiere decir que ese tío va a ser un
crack y lo va a petar y no intenta
analizar queé posibilidades hay de que
vaya bien de que vaya mal eh y y mucha
gente nos critica a mí en particular en
YouTube muchas críticas no es que ya lo
dije el otro día no te dejo de seguir
porque eres tóxico tal Pues aquí lo
tienes tío disfrutado el partido de hoy
te va molar el partido pues te lo pones
mañana otra vez te lo pones en bucle
eh es increíble es in las estadísticas
Son increíbles ayer salía Martí para
arnau en en la sotana que no no he
escuchado todavía y pero han puesto un
clip maravilloso que es algo totalmente
cierto preguntan debe seguir chavi hay
que cesarlo Y decía bueno tiene que
acabar la temporada y luego tiene que
ser juzgado por por cómo está jugando el
equipo no por los resultados y me parece
acertadisimo y me parece tristísimo que
sea chavi el
el la persona que que está hundiéndose
de esta manera O sea me podía imaginar
que a chavi le fueron fuera mal en el
Barsa podía
eh había muchos escenarios de cómo le
podía a chavi de cómo podía jugar chavi
de
El el escenario de lo que hemos pedido
estos dos años y pico yo no me O sea no
me imagin nunca el unocerismo este al
que se ha acostumbrar el equipo eh la
mediocridad un equipo que nos hemos
gastado el dinero que no teníamos y más
para fichar a tíos que ahora están
devaluados todos
eh No sé tienes un equipo hoy ha salido
no sé por qué no sé qué pretendía
exactamente saliendo con un Chaval
debutante en el lateral derecho Héctor
Ford que es una bomba de tío es un
jugador una calidad bestial pero lo
haces debutar hoy en un día
tristísimo centro del campo eur rum
sergi Roberto que ya es malo en su p en
su mejor momento es malo pues volviendo
una lesión de 1 meses imagínate y Al
pobre Fermín Ahí lo dejas vendido estás
vendiendo aol rumo y a fermí luego
lewski que le habí dicho que se queda
aquí a descansar le di no Ahora tienes
que
jugar el pobre lamí que
también que por lo que he oído al menos
en la primera parte ha sido el mejor ha
sido el que ha dado el pase en el gol de
ferrá tío no s vuelve a jugar balde la
izquierda kundé
christensen no sé
no sé es como un equipo cero ilusión
eh cero
confianza no sé qué está diciendo ahora
mismo
Xavi en ruedas de prensa pero es que
tío no no no hay excusa es que deberían
salir populismo barato pero deberían
salir decir mira los 3 millones que
hemos perdido hoy por por no ganar los
vamos a poner nosotros se los perdonamos
al club de nuestros
sueldos en fin tristísimo tristísimo de
verdad
eh ridículo espantoso has perdido veía
el otro día una estadística también un
clip de YouTube o o de por ahí
eh tres meses sin ganar por dos goles
desde el partido de leres precisamente
5-0
imaginaos Cuánto hace Hemos jugado
contra el Rayo Vallecano contra el
Granada contra la aves en casa contra el
Sevilla que está fatal en casa contra el
atletic de
Bilbao contra el shakar donex aquí y
allí bueno allí no en el exilio
ellos ahora contra amberes no hemos
ganado ningún partido por más de un gol
[Música]
ninguno en
cada tenemos que escuchar que el equipo
ha jugado bien que se ha merecido ganar
si perdemos merecemos ganar porque ayer
lo volvi a decir que contra el Girona
merecimos ganar no sé tío pues merecimos
ganar o merecimos perder quio decir
tampoco fue un partido que diga buah
vaya asedio Es que claro cuando es como
que vive en su mundo es como el traje
nuevo del emperador tiene su propia
visión Entonces cuando ya has dicho en
tantos partidos que Hemos jugado mal has
vendido el relato de que Hemos jugado
bien entonces a mí se me Es que no sé si
lo piensa Yo antes pensaba que que era
un un mensaje al exterior eh para
proteger a los jugadores pero que dentro
se hacía autocrítica Ya hace mucho
tiempo que lo dudo esto yo creo que
chavis cree que está haciendo un
grandísimo trabajo así lo atestigua el
hecho de que haya renovado por un
dineral plan soy entrenador top por lo
tanto renovación
top y bueno no sé es que ya no sé qué
decir después de perder con el amberes
No Qué qué queda
decir qué queda decir Bueno al menos me
alegro de los últimos desde el segundo
gol de pues ya digo Bueno a mí que me
gusta el fútbol Pues voy ver el fútbol
me pongo el multi Champions voy viendo
gol del Milan ha marcado chuce gol de el
otro ahora casi marca el psy pero se
anulan ahora conectamos con porto con
galeno gol de galeno o de otro Bueno
pues entretenido porque si no Si ves el
otro que
tío conta las venas no sé
eh Y el sábado Tena un cumpleaños y
seguramente no voy a ir para ver el bara
tío para ver el bara contra el Valencia
y
porque yo soy del Barsa tío y eso no me
lo va a quitar nadie pero este equipo
nos han nos están robando la ilusión
eh de una
forma Absurda y ridícula y ya no sé si
sería bueno cambiar dador ahora yo no
era partidario aú reconocido que chavin
no es un entrador top para nada per una
partidario cambiar la ahora pero bueno
ya me hace dudar porque es que las caras
de los jugadores las la cara
suya en fin
bueno un abrazo a
todos y forsa dejadme vuestros
comentarios si queréis dejadme vuestros
Like si queréis suscribiros si queréis
hac lo que
queráis se olva un debate interesante lo
único interesante del partido es que
está discutiendo con mi novia si la
camiseta del Barsa era verde o era azul
para mí es
verde ya dice es que es turquesa es azul
pero es que para mí este turquesa
es es verde no sé qué opináis vosotros
también por abrir un debate que no sea
de
[Música]
fútbol y